- Lieferumfang:
4 .php Dateien, config.ini, general.js, general.css, 20 .png Dateien eine .ico Datei und eine .sql Datei

- Schritte, um den Distro Chooser zum Laufen zu bringen
1. Datenbankdetails 
	In der config.ini die Details zur Datenbankverbindung eintragen. 
	Das sind der Servername (standartmäßig localhost) und Nutzername und Passwort für einen Nutzer mit min. der Berechtigung für insert und select
2. Datenbank erzeugen
	Den gesamten Inhalt der .sql Datei kopieren und auf einem Datenbankserver ausführen. Damit werden die Datenbank, die Tabellen und Testdaten erzeugt
3. Versichern das alle Dateien da sind
4. index.php im Browser öffnen

- Hinweise
Die Anzahl und Art der Fragen ändert sich in gewissen Maß je nach Antwort. Z.B. wenn jemand angibt, keine Ahnung von Computern zu haben, werden die technisch tiefergehenden Fragen nicht angezeigt.
